Capítulo 2: Distinções
Distinções ligam seu personagem a uma ordem, 
guilda, filosofia de vida, povo ou tradição artonianos, 
criando laços ainda mais fortes com o cenário e a 
campanha. Se você já leu romances e HQs de Tormenta, 
ou se assistiu a alguma streams, pode reconhecer várias 
dessas especializações e poderá repetir as façanhas 
de seus NPCs favoritos. Cada distinção traz uma 
nova árvore de poderes exclusiva, mas cuidado! Cada 
uma também tem uma admissão que, na melhor das 
hipóteses, pode exigir uma tarefa difícil. Na pior, 
pode matar um aventureiro antes que ele complete 
o treinamento...
